Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?  Kembalikan ekstensi saya!
- Mustahil.
Kembalikan padaku.
Kamu merusak tatanan rambutku!
Berikan...
- Untuk saat ini, aku baru saja merusak tatanan rambutmu.
Aku punya setengah pikiran
untuk merusak riasanmu juga.
Jika Anda peduli dengan diri
sendiri, lebih baik Anda tersesat
Aku tidak akan membiarkanmu
menghancurkan hidup Chickoo dan Choti.
Dan bagaimana Anda berencana melakukan itu?
- Apakah kamu ingin tahu?
Aku tidak akan membiarkanmu
merias wajahmu atau berpakaian.
Aku akan mengurungmu di ruangan ini!
Saya ingin melihat Anda
mencoba melarikan diri!
Berikan saya ekstensi saya!
- Aku tidak akan melakukannya!
Cukuplah omong kosong ini!
Kembalikan mereka!
Saya tidak akan melakukannya!  Apakah
kamu tidak mendengarku pertama kali?
Sialan!
Aarushi, kenapa kamu menyelamatkannya?
Seharusnya kamu membiarkan dia terluka.
Kami akan memasukkannya
ke rumah sakit, dan itu
akan menyelamatkan
pernikahan Chickoo dan Choti.
Bibi Sona.
Pernikahan Chickoo dan Choti
kandas karena
kesalahan mereka sendiri.
Kami tidak akan mendapatkan
apa pun dengan menyakiti Nia.
Tentu saja kami akan melakukannya.
Mengapa kita tidak melakukannya?  Saya akan memastikan kami melakukannya.
Aku akan memperbaiki gadis ini.
Bibi Sona, tolong dengarkan aku.
Chickoo dan Choti harus
disalahkan atas apa yang terjadi.
Tidakkah kamu tahu?  Perempuan ini...
Nia memanfaatkan situasi ini.
Aarushi.
Dia adalah akar penyebab segalanya.
Dialah yang
merencanakan semua ini.
Aku merasa ingin menamparnya!
Saya merasa seperti...
Berhenti!  - Bibi Sona!
Mengapa Anda menghentikan saya?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku akan menghajarnya sampai
babak belur jika bukan karena kamu.
Bibi Sona, apa untungnya
kita menyakiti Nia?
Itu hanya membuang-buang waktu.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Aku tidak bisa membiarkan Choti dan
Agastya membuang nyawa mereka seperti ini!
Aku tidak bisa membiarkan mereka
menghancurkan pernikahan mereka.
Saya tidak bodoh.
Aku tahu mereka sangat saling mencintai.
Dan semua ini terjadi karena
keadaan di luar kendali mereka.
Ini bukan salah mereka.
Aku tidak akan membiarkan Agastya menikahi Nia.
Saya tidak tega melihatnya!
Aaru, kita harus melakukan sesuatu.
Aku tidak tega melihat
Agastya dan Choti berpisah.
Dengar, ibu.
Bu, aku mengerti maksudmu.
Kamu benar.
Bahkan bagiku, sulit
untuk melihat semua ini.
Choti dan Agastya
keduanya tampak kesakitan.
Mereka memasang wajah
berani untuk kita semua.
Namun yang jelas mereka
rindu untuk bersama.
Baiklah.
Kami tidak akan duduk diam.
Jangan khawatir, bibi.
Mari kita pikirkan sesuatu.
Aaru, apa yang perlu dipikirkan?
Ayo pergi dan bicara dengan Choti.
Benar, ibu?
Ayo pergi.
Lihat wanita itu.
Dia tidak bisa berhenti menangis.
Namun, dia ingin menjadi
orang yang melakukan persiapan.
Jika Bibi Guddan ada di sini,
semua ini tidak akan terjadi.
Aku ingin tahu di mana dia berada.
Dan sekarang Choti...
Apa yang dia coba lakukan?
Aarav, sampai
kapan kita akan diam?
Saya pikir kita harus masuk ke
dalam dan berbicara dengan Choti.
Aarushi benar.
Ayo masuk ke dalam.
Choti.
Tolong akhiri ini sekarang.
Anda telah berbuat cukup banyak.
Masih banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Apakah kamu tidak mendengar apa yang baru saja aku katakan?
Tolong jangan lakukan ini.
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Choti, apa kamu benar-benar
ingin Agastya menikah dengan Nia?
Jawab dia, Choti.  Ayo.
Anda tidak punya jawaban.  Apakah kamu?
Katakan sesuatu padaku.
Jika ibumu ada di sini, apakah dia akan
mengizinkanmu melakukan semua ini?
Sebaliknya, dia akan menunjukkan
cara menghentikan omong kosong ini.
Tapi Anda sibuk membuat
persiapan untuk pernikahan!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Choti, tolong hentikan ini.
aku memberitahumu.
Jika Agastya menikah dengan Nia
lagi, dia akan
menghancurkan segalanya!
Baik Bibi Pushpa, Agastya, maupun
kamu tampaknya tidak menyadari hal itu.
Sampai kapan hal ini akan berlangsung?
Dengar, ini sudah
berlangsung terlalu lama.
Ikut denganku.
Mari kita bicara dengan Chickoo.
Dan mari kita akhiri
ini untuk selamanya.
Ayolah, Choti.  Ayo.
Choti, tolong jangan keras kepala.
Ikutlah dengan kami.
Choti, penting untuk
menghentikan pernikahan ini.
Dan hanya Anda yang bisa melakukannya!
Semua yang saya lakukan
hanyalah sebuah akting.
Dan aku membutuhkan kalian semua untuk membantuku.
Tidak seorang pun boleh mengetahui hal ini.
Terutama Agastya.
Dengarkan aku baik-baik.
Saya akan segera kembali.
'Agastya harus menikah dengan Nia.'
'Saya, Guddan Agastya Birla, akan pergi'
'untuk menikahkan suaminya
sendiri dengan wanita lain.'
'Aku akan membuat semua
persiapan untuk pernikahannya.'
"Aku akan memastikan
semuanya beres."
'Percayalah padaku, Agastya.'
'Kamu tidak akan bisa
melupakan pernikahan ini.'
'Bahkan, aku punya
hadiah pernikahan untukmu.'
Belok ke sini.
Berdiri tegak selama satu menit!
Kalau tidak, Anda akan
terjebak di sini sepanjang hari.
Saya tidak butuh bantuan Anda.
saya akan mengaturnya.
Saya dapat melihat seberapa
baik Anda mengelola tanpa saya.
Silakan.
Maukah kamu berterima kasih padaku?
Mengapa saya harus berterima kasih?
Sudah kubilang aku tidak butuh bantuanmu.
Mengapa Anda mempunyai
masalah jika saya membantu Anda?
Saat ini, kamu akan
menikah dengan Nia.
Saya tidak lagi berhak
melakukan apa pun untuk Anda.
Mungkin ini terakhir
kalinya aku membantumu.
Ucapan terima kasih yang
kecil pasti menyenangkan.
'Jika aku berada di tempatmu,
aku akan menculikmu.'
Tapi saya tidak akan melakukan itu.
Maksudku... Segalanya tidak akan
berjalan seperti yang kamu bayangkan.
Aku tidak akan menculikmu.
Bagaimana kamu tahu
apa yang aku pikirkan?
Mengapa kamu begitu terkejut?
Aku tahu berapa kali jantungmu
berdetak dalam satu menit.
Saya tahu apa yang Anda pikirkan
dan apa yang kamu rasakan
meskipun kamu tidak memberitahuku.
Saya tahu mengapa Anda tetap diam
untuk waktu yang lama.
Anda tidak bisa menyembunyikan perasaan Anda yang sebenarnya
dari saya.
Apakah kamu sudah selesai?
Silakan pergi sekarang.
'Agastya harus menikah dengan Nia!'
"Cinta adalah benang
yang mengikat kita bersama."
"Takdir telah mempertemukan kita."
"Kami saling melengkapi."
"Cinta adalah janji yang
bisa bertahan selamanya."
"Kamu dan aku telah bersumpah untuk menghabiskan"
"sisa hidup kita bersama."
“Hubungan di antara kita
tidak bisa diungkapkan.”
"Yang aku tahu, kita memang ditakdirkan untuk menjadi seperti itu."
“Terkadang, kamu tampak
seperti orang asing bagiku.”
“Tapi kamu adalah seseorang
yang bisa kusebut sebagai milikku.”
"Kamu adalah seseorang yang kusebut milikku."
"Kamu adalah seseorang yang
bisa kusebut sebagai milikku."
Apakah kalian semua mendengar apa yang dia katakan kepada kami?
Kami akan melakukan
apa yang diminta Choti.
Tolong jangan khawatir, bibi.
Semuanya akan berjalan
sesuai rencana Choti.
Apakah kamu melihat itu?  Semuanya
berjalan lancar sampai sekarang.
Nia nampaknya sangat bahagia.
Tapi tidak perlu banyak waktu
untuk membalikkan keadaan.
Saya tidak percaya sama sekali pada Agastya.
Lihatlah gadis kejam itu!
Rasanya aku ingin
meninju wajahnya!
Dia terlihat terlalu bahagia.
Bu, apa yang kamu lakukan?
Anda perlu mengendalikan diri sendiri.
Mengapa saya harus mengendalikan diri?
Saya tidak senang dengan semua ini.
Jangan berkhotbah kepadaku.
Bahkan Pushpa sudah gila.
Entah kenapa dia ingin Agastya
menikah lagi dengan
gadis malang ini?
Aku tidak suka melihat
Agastya dan Nia bersama.
Hanya Choti yang terlihat cocok dengan Agastya.
Saya berharap Agastya menyadari kesalahannya.
Dia akan melakukannya, tapi tidak sekarang.
Dia akan menyadarinya ketika
semuanya sudah terlambat.
Dia akan menyesal hanya
jika upacara 'haldi' diadakan.
Biarkan Nia dan Pushpa
tertawa sepuasnya.
Segera, mereka akan
menangis karena malu.
Anda benar-benar penghasut, ibu!
Tapi dimana Choti?
Apakah rencana kita sudah siap?
Tentu saja, Mani.
Rencana Choti tidak mungkin gagal.
Saya akan menjadi orang pertama
yang mengoleskan pasta kunyit.
Apakah kamu melihat ini?
Agastya tidak bisa mengalihkan
pandangannya dari Choti.
Bagaimana jika dia
mengkhianati putri kita lagi?
Bahkan aku tidak mempercayai Birla.
Jika mereka mengajak kita jalan-jalan kali
ini, saya tidak akan membiarkan mereka.
Berhenti!
Ada apa, ibu?
Kamu tidak akan menerapkan 'haldi' pada Nia.
Tapi aku sudah mengatur semuanya.
Saya tahu itu.
Tapi saya curiga Anda telah
mencampurkan pasta
ini dengan zat beracun.
Baiklah.
Jika kamu masih tidak percaya padaku,
Saya akan mengoleskan pasta
tersebut ke Agastya terlebih dahulu.
Itu akan menghilangkan
kecurigaan Anda.  Benar?
Lihat itu.
Tidak terjadi apa-apa.
Agastya, kamu baik-baik saja.  Benar?
Mari kita lanjutkan.
Apa yang kamu lakukan?  Kamu
mengoleskan begitu banyak pasta ke wajahku!
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Sekarang giliranku.
Anda akan mendapat
giliran jika menangkap saya.
Kemana kamu akan lari?
cewek!
Ibu!
Apa yang sedang terjadi?
Apakah kamu melihat itu?
Inilah yang saya takuti.
Agastya lari mengejar Choti!
'Aku hanya berharap
rencanaku kali ini berhasil.'